중견수 앞!
초구로 던진 슈트볼을
깨끗하게 쳐냅니다!
아직 시합을 끝낼 순 없다!
3번 코미나토, 출루!
스틸!
사나다 선배, 주자를 안 보잖아!
설마 했는데 초구에 도루를!
방금, 완벽하게 뺏었지?
하지만 아웃이 되면
거기서 게임 끝인데!
1루는 이미 늦었습니다!
4번 미유키, 희망을 이어가는
내야 안타!
자, 이걸로 주자는 1,3루!
5번, 1루수
마에조노
진짜?!
이번에도 초구부터!
세이도, 마지막 이닝 투아웃부터
도루를 두 개씩이나!
이걸로 주자는 2,3루!
결국 역전 주자가
2루까지 갑니다!
안쪽 끝까지 끌어들인 뒤에
강하게 내리…!
아웃코스, 헛스윙!
가을 대회 결승전
마지막 이닝 투아웃!
볼카운트는 0-2!
이제 다음이 없는 세이도고!
강하게, 받아친다…
空が靑空であるために
하늘이 푸르기 위해서
闇を拔けてまた
어둠이 지나가고 다시
日は昇る
해가 떠오르네
다이아몬드A SECOND SEASON
Subtitle by spinel
雨上がりグランドの熱を感じて
비 갠 뒤 느껴진 그라운드의 열기
抑えきれずに
참지 못하고
疾走り出す蒼き魂達
달려나가는 푸른 영혼들
足音に&#27671付く事もなく
발소리를 신경 쓸 틈도 없이
振り返る余裕さえもなく
뒤돌아볼 여유조차 없이
ただ前を見て雲を追いかけた
앞만 보며 구름을 뒤쫓았네
So
暑さで視界が歪む
더위에 눈앞이 뿌예져
マウンドに落ちた汗が
마운드에 떨어진 땀이
キラリ消えてゆく
반짝이며 사라져 가
空が靑空であるために
하늘이 푸르기 위해서
夜を越えまた陽を照らす
밤을 넘어 다시 볕을 비추네
夏の夢に生きてく人よ
여름날 꿈속을 살아가는 이들이여
蒼き魂に
푸른 영혼에
火を点けろ
불을 붙여라
♪ 하늘이 푸르기 위해서
Song by GLAY
라스트 이닝
봄 고시엔 티켓이 걸린
추계 도쿄도 대회 결승전!
세이도고 대 야쿠시고 시합도
드디어 대단원에 가까워집니다
6회부터 양 팀 모두
한 치도 물러서지 않고
스코어 3대4로 맞이한
마지막 이닝, 9회 초!
1점을 쫓는 세이도고는
투아웃부터 필사적인 마음으로
3번 코미나토, 4번 미유키가 출루
찬스가 이어지며
주자는 2,3루
드디어 역전 주자가
2루에 있습니다!
하지만 야쿠시고도
물러서질 않는데요!
이번 이닝을 틀어막으면
시합 종료
타석에 선 5번 마에조노,
볼카운트가 0-2로 몰렸는데요
마지막 이닝, 투아웃!
스트라이크 하나만 들어가면
시합이 끝나는 이 상황!
여기서 끝낼 것인가, 야쿠시고!
9회 말로 이어질 것인가, 세이도고!
- 조노!
- 마에조노 선배!
쳐라, 인마!
파울!
방금 그걸 걸렀으면…
스윙이 딱딱해
아웃코스, 직구!
볼입니다!
아주 잘 보고 있어요,
마에조노 선배!
분노를 스윙에 실으세요!
바깥쪽이 너무 많아
슬슬 던지려나
인코스
강하게, 강하게 받아친다!
파울!
또다시 아웃코스!
강하게
내리친다!
이대로 바깥쪽으로 밀어붙일까?
아니면…
망설이지 마, 아키바
두 선수 모두 한 치도 물러서지 않는
마지막 이닝, 투아웃!
볼카운트는 1-2!
6구째, 야쿠시고 에이스 사나다,
과연 여기서 끝낼까요?
아니면 세이도고의 5번 마에조노가
시합을 원점으로 돌려놓을까요?
하나 남았어!
여기서 끝냅시다!
안쪽이든, 바깥쪽이든
난 그저 공격할 뿐이야!
강하게…
강하게!
무리해서 끌어당기거나
결대로 치지 말고
안쪽 깊게 공을
끌어들인 뒤에
강하게 받아쳐라
넌 2루수 머리를
넘긴다는 생각보다는
유격수의 머리 위를
넘긴단 생각으로 쳐 봐
넘어갑니다!
2루수 머리 위를 넘어갑니다!
조노 선배!
으랴압!
3루 주자 코미나토, 홈인!
동점!!
우익수의 자세가 나빠!
갈 수 있어!
돌린다!
돌려!
2루 주자 미유키도
3루를 돌았습니다!
백홈!
도움닫기를 하면 늦겠어!
마스!
파고들어!
아키바!
세이프!!
홈인, 역전!
9회 초, 투아웃!
세이도고, 벼랑 끝에서
대역전을 이뤄냅니다!
5번 마에조노, 2루수의
머리 위를 넘기는 2타점 적시타!
그렇지!
조노!
저놈들이 해냈어!
야, 미…!
야 인마, 간 떨어지게 할래?!
오노 선배
던집니다
그래
전 믿고 있었습니다요,
마에조노 선배!
이 역전을!
쿠라모치 선배, 저도!
아니, 없잖아!
미유키 이 자식아, 잘만 뛰네!
야!
돌아와!
불펜에 갑자기 활기가 띠네요
그래, 말 수비를 믿고
계속 준비했으니까
배트 끝에 맞았지만
끝까지 휘두른 덕에
내야의 머리를 넘겼네요
아니죠, 종이 한 장 차이였어요
캡틴도 아주 잘 뛰어줬고요
그나저나 깜짝 놀랐네
설마 이 선수가
여기서 활약할 줄이야…
어디 이젠 뛰어 볼까~
- 시라스!
- 이 기세로 한 점 더!
- 지금부터다!
- 시라스 선배!
또 인코스에 가깝게…
사나다 선배, 투아웃입니다!
타자에게 집중합시다!
개의치 마시고!
아직 말 공격이 남았다!
여기서 막자!
사나다!
쉽지 않을 거라곤 생각했지만
초구부터 가!
그렇구나
그렇게 쉽게 꿈을 이루게
해주진 않는군
그런 거냐고!
'아직 널 에이스라고 인정 못 한다'
이 말이냐?!
2루수!
2루수 마스다, 2루로
공을 보내며 스리아웃!
어찌어찌 후속타를
막아낸 에이스 사나다!
역전당하긴 했지만, 점수 차는 단 1점!
야쿠시에겐 아직
말 공격이 남아 있습니다
지금까지 호투를 이어온
에이스 사나다에게
관중석에서 쏟아지는
아낌없는 박수
너희
에이스가 고개를 숙인 채로
끝내게 놔둘 거냐?
그러면 안 되겠지?
그래, 지금부터야!
아직 끝낼 순 없지!
우리 팀의 끈기도 보여주자!
역전하자!
- 조노!
- 조노 선배!
나이스 배팅!
해냈구나, 조노!
오른쪽으로 잘만 치네!
이번 이닝
이번 이닝을 막으면 고시엔…!
안 돼!
안 돼…!
끝내
여기서 끝내라…!
역시 마지막엔 후루야겠지?
당연하지!
근데 왜 지금까지 아낀 거야?
자칫하면 아예
나오지도 못 할 뻔했어
그러게
자, 들뜬 마음도 여기까지
이런 시합은
무슨 일이 일어날지 몰라
마지막 퍼즐을 잘못 맞추면
애써 잡은 흐름도 물거품이 되지
믿고 있었습니다!
그래!
나이스 플레이!
그쯤해!
동점에서 멈췄다면, 점점
상태가 좋아지는 사와무라를
망설임 없이 던지게 했을 거야
하지만, 준비해왔다고는 해도
익숙지 않은 마무리에
1이닝이라는 투구 제한
후루야도 불안 요소가 적지 않아
그야말로, 감독의
판단이 요구되는 상황
어려운 상황이지
후루야를 내면,
연장은 없다고 봐야 하고
기다리다 지쳤어요
진정해…
역전했다고는 하지만
배수진을 치는 심정으로
경기에 임해야 해
보스!
전 아직도 팔팔합니다!
마음도 해이해지지 않았습니다!
야…
내보내 주십시오!
왔구만
에이준 군…
내보내 주십시오
마지막 이닝
9회 말
세이도고
선수 교체를 알려드립니다
투수 사와무라를 교체
후루야
8번, 투수 후루야
드디어 에이스 등장!
왔다, 괴물 군!
기다렸다!
끝내자, 세이도!
드디어 납시셨구먼
나왔군요, 후루야 군
그래
여름 연습 시합에선
야쿠시 타선을 압도했다고 하던데
이로써 세 번째 투수
사와무라 군도
지금까지 잘 던져줬지만
여기선
에이스에게 모든 걸 맡겼군
나왔네요
도망갈 길을 끊어버렸군,
카타오카 감독
힘주지 마라!
후루야 군, 초구!
칠람 치라 해!
심호흡!
심호흡했냐, 후루야?!
천천히 숨을 내쉬고, 이렇게!
배꼽 아래에
마음을 모으듯이!
넌 금방 멍 때리니까!
자, 이렇게!
시끄러워!
속상할 텐데
대단한 녀석이야
내보내 주십시오, 마지막 이닝
야…
사와무라
넌 잘 던져줬다
특히 7회, 8회
그 피칭이 역전의 발판이
되었다고 해도 과언이 아니지
그럼…
이번엔 네 차례다
후루야
9회 말은 네게 맡기겠다
에이스인 네가 끝내고 와라
알겠습니다, 반드시 막고 오겠습니다
침착해, 후루야!
알았어, 알았다니까 냉정해져
미유키
후루야가 이렇긴 해도
낮게 던지려고 불펜에서도
많이 궁리했고 공 상태도 나쁘지 않아
오노…
야쿠시의 기세를 꺾기 위해선
우선 선두타자다
여기서 끝내고 와라
이 1점을, 모두 함께 지키고 오거라!
- 세이도!
- 미유키!
끝내자!
이제 남은 건 손목 신문혈!
마음을 가라앉히고 싶다면 여기!
넌 금방 화를 내니까!
- 신문혈, 신문혈이다!
- 그래서
미유키 선배는 괜찮으십니까?
넌 걱정하지 마
무리였으면 감독님이
먼저 말리셨을 테니까
근데 이미
아픈지 안 아픈지도 모르겠어
그러세요?
그럼 전력으로 던질 수 있겠군요
뭐?
다행이야
내 걱정을 한 게 아니라…
그 얘기였냐?!
그렇게 말하는 걸 보니 괜찮겠지?
저도 안심했습니다
요 녀석!
일단 초구, 허튼짓 말고!
상대 팀 포수, 웃고 있어…
사와무라도 그렇고, 후루야도 그렇고
정말 재밌다니까
지금까지 준비하게 했는데
미안해, 오노
괘, 괜찮은 건가 저 사람
사와무라는 아니지만
아마 감독님이 막으셨어도
바꾸지 않았을 거야
역시 난 글러 먹었어
이렇게 재밌는 장소를
그 누구에게도 양보하고 싶지 않아
캡틴은 안 어울린다니까
더 빛나라
더욱 더
날 놀라게 해!
이제부터 펼쳐질 세계
함께
보러 가자고!
物語
이야기
&#32154いてゆく
이어가자
明日へBRAND NEW BLUE
내일을 향해 BRAND NEW BLUE
どんな一步も樂しむんだ
한걸음이 힘들더라도 즐길 거야
(百の&#32076&#39443=億の失敗)
(수백 번의 경험=수억 번의 실패)
何があっても負けないんだ
무슨 일이 있어도 절대 지지 않아
夢の宣戰布告=&#22766大
(꿈의 선전포고 = 포부있게)
風に吹かれて泥にまみれて
바람을 맞으며 흙투성이가 되면서
光り&#32154けた
계속 빛나왔던
18の瞳
18번의 눈동자
&#38738道(ここ)は最&#24375って決めたんだ!
이곳(세이도)은 최강이라고 정했어!
物語
이야기
今大空へ舞い上がれ
지금 저 넓은 하늘로 날아올라
弧を描いて輝くだろう
포물선을 그리며 빛나겠지
ダイヤモンドに&#36578がした夢
구르고 굴러 다이아몬드가 된 꿈을
映してBRAND NEW BLUE
비춰줄래 BRAND NEW BLUE
&#38738道(ここ)は最&#24375って決めたんだ!
이곳(세이도)은 최강이라고 정했어!
♪ BRAND NEW BLUE
Song by 사와무라 에이준(CV:오오사카 료타)
with 오오이시 마사요시
사와무라도 그렇고,
후루야도 그렇고
정말 재밌다니까
이제부터 펼쳐질 세계
함께 보러 가자고!
가라, 미유키!
끝내!
이제 아웃카운트 세 개 남았다!
끝내버리자!
다음 화, 다이아몬드 에이스
세컨드 시즌
최종화
Seek Diamonds
노리자, 전국제패!